[Feature](bangc-ops): add fft op (#902)
Cambricon/mlu-ops: docs/bangc-docs/design_docs/fft/fft.md

   cnrtFree(workspace);
   ```

5. 算子运行完以后释放plan，释放reservespace。

   ```c
   mluopDestroyFFTPlan(fft_plan);
   cnrtFree(reservespace);
   ```

## 3 实现方案设计

参考文档：

www.pikara.ne.jp/okojisan/otfft-en/

https://users.ece.cmu.edu/~franzf/papers/fft-enc11.pdf

https://zh.wikipedia.org/wiki/克罗内克积

https://www.microsoft.com/en-us/research/wp-content/uploads/2016/02/tr-2008-62.pdf

www.fftw.org

https://docs.nvidia.com/cuda/cufft/index.html

### 3.1 实现方案

参照franz、cufft、OTFFT、和Microsoft的"Fast Computation of General Fourier Transforms on GPUs"的方案进行设计。

针对2的整数次幂采用StockhamFFT算法进行计算，质因数分解采用Six-Step FFT，对于非上述两种情况采用Blustein z-chirp方法进行计算。对于LT上面能直接放下Fourier Matrix的情境，可以考虑直接采用O(n^2)的暴力方法进行计算。

#### 3.1.1 Iterative FFT：Stockham FFT Algorithm

用来处理2的整数次幂的部分，Stockham FFT属于迭代式Cooley-tukey公式的变种，可以由Cooley Tukey FFT变换得到。长度为n的Cooley-tukey计算公式如下：
```math
\text{DFT}_n=(\text{DFT}_k \otimes I_m) T_m^n(I_k \otimes \text{DFT}_m) L_k^n,n=km,\tag{1}
```
其中$`\otimes`$表示为克罗内克乘积，$`(\text{DFT}_k \otimes I_m)`$为向量并行矩阵；$`T_m^n`$为旋转因子，为对角矩阵；$`(I_k \otimes \text{DFT}_m)`$为块内并行矩阵；$`L_k^n`$形式为$`L_m^{mn}:={in+j \rarr jm+i, 0\le i<m, 0 \le j < n}`$ 的置换矩阵。下面展示了 $`k=4,m=2`$下的矩阵：
```math

> I_4 \otimes \text{DFT}_2=\left[

Reviewer: 公式挂了

Author: 已修改

# mluopFFT1d 算子开发设计方案

* #### 文档基本信息

> | ----------- | ------------------------------------------------------------ |

Reviewer: markdown 格式问题统一修改
此外，还需在 
1. mlu_op.h 中添加算子接口+注释
2. docs 目录下 .rst 文件中添加算子介绍。文档部分 @suhaoming 同学review，详见开发流程

Author: 1、补充gtest
2、mlu_op.h 已经中添加算子接口+注释
3、

```c
fftw_plan fftw_plan_dft_r2c_1d(int n0, double *in, fftw_complex *out, unsigned flags);

fftw_plan fftw_plan_many_dft_r2c(int rank, const int *n, int howmany, double *in, const int *inembed, int istride, int idist, fftw_complex *out, const int *onembed, int ostride, int odist, unsigned flags);

void fftw_execute_dft_r2c(const fftw_plan p, double *in, fftw_complex *out);

void fftw_execute_dft_c2r(const fftw_plan p, fftw_complex *in, double *out);

void fftw_execute_dft(const fftw_plan p, fftw_complex *in, fftw_complex *out);

void fftw_destroy_plan(fftw_plan plan);
```

### 2.2 接口设计

```c++
/*! The descriptor of FFT (Fast Fourier Transform) operator that holds FFT information including
 * the tensor descriptor of input tensor and output tensor, the rank of FFT, the FFT size on each
 * dimension, the size of reserved space and the size of workspace.
 *
 * You need to call the ::mluopCreateFFTPlan function to create a descriptor for the FFT operator, and call
 * the ::mluopMakeFFTPlanMany function to set the information of the FFT operator to the descriptor.
 * Then, you need to allocate the reserved space and set the space to the fft descriptor by ::mluopSetReserveArea.

>  * Also, you need to destroy the CNNL context at the end with the ::mluopDestroyFFTPlan.

Reviewer: ```suggestion
 * Also, you need to destroy the  MLU-OPS context at the end with the ::mluopDestroyFFTPlan.
```

Author: 已经完成
